Repository: MegEngine/Documentation
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/reference/api/megengine.functional.tan.po
Languages: zh_cn

source: Element-wise :math:`\tan(x)` function.
zh_cn: 元素 :math:`\tan(x)` 函数

source: Calculates an approximation to the tangent for each element :math:`x_i` of the input tensor :math:`x`. Each element :math:`x_i` is assumed to be expressed in radians.
zh_cn: 计算输入 Tensor :math:`x` 中每个元素 :math:`x_i` 的 tangent近似值。元素 :math:`x_i` 应该以弧度表示。

source: This function has domain ``(-infinity, +infinity)`` and codomain ``(-infinity, +infinity)``.
zh_cn: 函数的定义域为 ``(-infinity, +infinity)`` ，值域为 ``(-infinity, +infinity)`` 。

source: input tensor whose elements are each expressed in radians. Should have a floating-point data type.
zh_cn: 输入张量，其元素均以弧度表示。应具有浮点数据类型。

source: a tensor containing the tangent of each element in :math:`x`. The returned tensor must have a floating-point data type determined by :ref:`dtype-promotion`.
zh_cn: 一个 Tensor ，包含 :math:`x` 中每个元素的 tangent 值。返回的 Tensor 将会使用浮点数据类型，具体见 :ref:`dtype-promotion` 。

source: Special cases
zh_cn: 特殊的案例

source: For floating-point operands,
zh_cn: 对于浮点数的操作，

source: If :math:`x_i` is ``NaN``, the result is ``NaN``.
zh_cn: 若 :math:`x_i` 是 ``NaN``，则结果为 ``NaN``。

source: If :math:`x_i` is ``+0``, the result is ``+0``.
zh_cn: 如果 :math:`x_i` 是 ``+0`` ，那么结果是 ``+0`` 。

source: If :math:`x_i` is ``-0``, the result is ``-0``.
zh_cn: 如果 :math:`x_i` 是 ``-0`` ，那么结果是 ``-0`` 。

source: If :math:`x_i` is either ``+infinity`` or ``-infinity``, the result is ``NaN``.
zh_cn: 如果 :math:`x_i` 是 ``+infinity`` 或 ``-infinity`` ，结果将是 ``NaN`` 。

source: Element-wise tangent:
zh_cn: 对元素求tangent:
